'Mobil itu juga menabrak pohon.'
'Untuk saat ini, kami hanya
mengetahui bahwa itu adalah SUV hitam.'
'Kenapa Bu Isha
punya laptop Lucky?'
'Kenapa dia
membawakan ini padamu?'
'Beruntung..'
'Dokter, kenapa dia
menyebut nama Lucky?'
'Mungkin tidak ada alasan di
baliknya, atau mungkin saja'
'bahwa dia sedang memikirkannya
sebelum kecelakaan itu terjadi.'
Kemana saja kamu?
Dimana kamu tadi?
Mobil siapa itu?
Itu temanku, mobil Sanket.
Apa yang telah terjadi?
Anda belum menjawab
pertanyaan pertama saya.
Dimana kamu tadi?
Aku sedang bersama temanku, Sanket..
Apa yang terjadi?
Mengapa kamu bertanya padaku?
Tahukah kamu, Untung..
kamu telah memaksaku hari ini
untuk memilih antara
kamu dan Kakak ipar Milind.
aku memilihmu
karena terkadang
kamu tidak bisa menilai
dengan tepat mana
yang benar dan salah.
Anda perlu belajar melakukan itu.
Mengapa kamu melakukan ini, Lucky?
Mengapa?
Ini kehidupan nyata,
bukan video game, kan?
Ada konsekuensi
dari setiap tindakan.
Jangan berpikir hidup
adalah sebuah video game.
Tidak ada tombol restart.
Ini adalah kehidupan nyata.
Aku tidak percaya kamu melakukan ini!
Mengapa kamu melakukannya?
- Kakak ipar..
Apa yang saya lakukan?
Kemana saja kamu?
Sudah kubilang, aku sedang
bersama teman-temanku.
Di mana mereka?
Jika mereka bersamamu,
dimana mereka sekarang?
Dan mengapa Anda
membawa mobil orang lain?
Untuk alasan apa?
Apakah Anda berencana
melakukan sesuatu dengannya?
Seperti menabrak Bu Isha?
Kecelakaan?  Tidak.. aku tidak..
Ibuku berjuang untuk
hidupnya di rumah sakit!
Dan Anda berpura-pura tidak tahu!
Tidak..
- Apa yang dia lakukan padamu!
Saya tidak tahu apa
yang Anda bicarakan.
Saya tidak melakukan apa pun..
- Anda tahu apa yang saya bicarakan.
Apakah Anda mencoba
menghindari kejahatan
ini seperti penipuan
kebocoran kertas?
Seperti kakak iparku, Bu
Isha tidak penting bagimu.
Jadi kamu tidak peduli, kan?
Saya ingin tahu.
Kemana saja kamu tidak
tahu apa yang terjadi di sini!
Berikan aku nomor temanmu.
- Nomor?
Kenapa..
- Bukankah kamu bersama temanmu?
Iya..
- Ini mobil Sanket kan?
Berikan aku nomor teleponnya.
- Mengapa?
Ada apa, Beruntung?
Mengapa kamu berkeringat?
Mengapa tanganmu gemetar?
Yang jelas kaulah
yang menabrak Bu Isya!
Tidak, Kakak Ipar..
Anda mengendarai SUV hitam yang menabraknya.
- TIDAK..
Apakah Anda ingin mengatakan
sesuatu untuk pembelaan Anda?
Kakak ipar..
- Apakah kamu punya jawabannya?  Beri tahu saya!
Sav, cukup.
Adikku bukan muridmu
bahwa Anda dapat
menanyainya dan menuduhnya.
Dia diam karena dia
menghormati ikatan itu.
Tapi aku tidak akan tahan dengan itu.
Anda tidak akan berhenti menimbulkan drama.
Tapi tolong!
Tolong berhenti
mengganggu saudaraku.
Lihatlah dia.
Anda seharusnya menanyakan
pertanyaan-pertanyaan itu kepadanya.
Apa menurutmu kamu
bisa menyelamatkannya
dari masalah ini dengan
bertengkar denganku?
Saya tidak akan beristirahat
sampai dia memberikan jawaban.
Mengapa kamu melakukannya?
Beri tahu saya.
SAYA..
Ya, Pak Shantanu?
Saya berangkat membawa
berkas medis Bu Isha..
Jangan terlalu dipikirkan.
Aku berangkat sekarang, Lucky.
Tapi aku tidak akan membiarkanmu.
Saya tahu Anda melakukannya.
Anda akan menyesali apa yang
Anda lakukan selama sisa hidup Anda.
Datang.
Mendengarkan..
Dengarkan aku baik-baik.
Hingga masalah ini selesai
pergi ke bawah tanah.
Bersembunyi.
Anda tidak punya banyak waktu.
Bu Isha menyebut
namamu begitu dia bangun.
Kalau Saudara Rajat sekarang tahu
bahwa kamu menabraknya, dia akan
memenjarakanmu tanpa ragu-ragu.
Kemana aku akan pergi, Kak..
aku tahu kamu tidak
melakukan apa-apa..
Anda tidak melakukannya, kan?
Beruntung..
Dengarkan aku, Beruntung.
Bertindak cerdas.
Ini bukan waktunya untuk merasa takut.
Savi bisa mencoba semua yang dia
inginkan untuk mempengaruhi orang lain
Aku akan melindungimu.
SAYA..
Mendengarkan.
Bersembunyi di vila
Sanket di Lonavala.
Ya.. Tidak..
Dengar.. Di sana..
Tidak peduli apa yang terjadi..
Atau jika Saudara Rajat menelepon..
Jangan menerimanya.
Apakah kamu mengerti?
Semuanya akan baik-baik saja..
Pembayaran terakhir
pada saat keluar.
Pembayaran di muka sebesar
Rs.  Sepuluh Lakh telah dibuat.
Pembayaran di muka
sebesar Rs.  Sepuluh Lakh?
Siapa yang melakukannya?
- Tuan Rajat Thakkar.
Rajat?
Saya harus berbicara dengannya.
Rajat.  - Ya, Tuan Shantanu?
Anda telah melakukan pembayaran
di muka sebesar Rs.  Sepuluh Lakh!
Mengapa?  Saya akan melakukannya.
- Mengapa?
Apa maksudmu 'mengapa'?
Bukankah dia ibu mertuaku?
Saat aku menikah dengan Savi
salah satu dari tujuh sumpahnya adalah
menerima keluarganya sebagai keluargaku.
Kalian bukan orang luar.
Dia seperti seorang ibu bagiku.
Jadi bagaimana jika saya melakukannya..
Tolong jangan khawatir tentang ini.
Rajat..
Kami sudah terlilit hutang Anda.
Anda telah melakukan banyak hal untuk kami.
Saya sungguh bertanya-tanya jika bukan karena
Anda, hanya Tuhan yang tahu apa yang akan terjadi
terjadi pada Isya..
- Tidak akan terjadi apa-apa.
Dia akan baik-baik saja.
Dia punya seluruh keluarganya..
Aku, Savi..
Anda..
Kami akan melindunginya
dari segalanya.
Tolong jangan mengatakan hal seperti itu.
Orang tua saya mengajari saya
bahwa tidak ada
hutang antar obligasi.
Yang ada hanyalah
cinta dan tanggung jawab.
Ya.
- Dan aku menjunjung tinggi tanggung jawabku.
Kakak ipar Milind, tolong
antar Pak Shantanu pulang.
Silakan.
Saya akan tinggal di sini bersama Bu Isha.
Savi juga akan berada di sini.
- Rajat, sejak itu..
Kamu belum pulang
setelah bibi mertua
dirawat di rumah sakit.
Saya akan menyarankan pulang dan istirahat.
Anda pasti lelah.
Kami akan tetap di sini.
Saya memiliki kebiasaan
tetap terjaga di malam hari.
Pak Milind.
Saya akan mendapat masalah jika
meninggalkan Savi di rumah sakit.
Tolong biarkan aku tinggal bersamanya.
Dia ada di sini.
Saya juga akan tinggal.  Jangan kuatir.
Tolong bawakan kopi
hitam yang enak besok pagi.
Selesai.
- Tuan Shantanu, silakan pergi.
Silakan.
- Oke.  Hati-hati di jalan.
Ayo pergi..
Mama.
B-Bagaimana kabarnya sekarang?
Dia lebih baik sekarang.
Tapi dia belum sadar.
Tara, Shree, Apakah Lucky
harus melakukan apa saja
dengan apa yang terjadi?
Pikirkan tentang hal ini.
Jika aku mengetahuinya
bahwa Lucky terlibat
dalam semua ini
maka aku tidak akan membiarkannya.
aku memberitahumu.
Rajat akan melakukan apapun yang dia
inginkan.  Tapi Anda harus menyelamatkannya
dariku sebelum itu.
Ayah, apa yang kamu katakan?
Maksudku kenapa semua
orang menyalahkan Lucky?
Semua orang hanya menyalahkan dia.
Apakah orang yang tidak bersalah akan disalahkan
jika terjadi sesuatu
pada keluarga Bhosale?
Saya hanya bertanya apakah
dia terlibat dalam hal ini atau tidak.
Katakan padaku sesuatu.  Mengapa kamu
mencoba menyelamatkannya?  Beri tahu saya.
Saya mendukungnya karena
kata ibu, Bu Isha mengambil
Nama Lucky
didahulukan setelah sadar.
Kemudian semua orang
mencoba menebak sesuatu.
Dia pasti akan menyebut namanya.
Dia dan Savi tidak menyukainya.
Anda mengetahui hal ini dengan baik.
Saya tidak bisa mentolerir jika seseorang
menuduh saudaraku tanpa alasan.
Dia tidak bersalah dan Anda
juga tidak boleh meragukannya.
Silakan.
Dokter, bagaimana keadaannya sekarang?
- Dia stabil.
Kami telah melakukan beberapa tes.
Kami bisa mendapat kejelasan
lebih lanjut setelah laporan itu datang.
Terima kasih.
'Beruntung..'
'Kamu bertingkah seolah
kamu tidak tahu apa-apa!'
'Apa yang dilakukan Bu Isha padamu?'
'Apa yang kamu bicarakan?'
'Saya tidak tahu.
Saya tidak melakukan apa pun.'
Saya tidak akan tinggal diam
sampai aku menghukum orang itu
siapa yang melakukan ini padamu.
'Rajat sudah mengalami
banyak hal hari ini.'
'Aku seharusnya tidak membuatnya semakin
stres dengan memberitahunya tentang hal itu.'
Kenapa kamu duduk di
lantai?  Duduklah di kursi.
Tolong bangun.
- Ini lebih tidak nyaman
di kursi.  Saya sudah mencoba
untuk tidur dalam waktu yang lama.
Tapi aku tidak bisa.
Saya baik-baik saja di lantai.
Jangan menasihati saya.
Saya akan melakukan apapun yang saya inginkan.  Oke?
Kamu bisa saja memberitahuku jika kamu
punya masalah.  Saya akan memberitahukannya
Pak Milind atau Pak Shantanu untuk tinggal.
- Mengapa?
Bagaimana menurutmu?
Bukankah aku peduli pada Bu Isha?
Saya juga peduli padanya.
Aku tidak pernah membeda-bedakan
antara dia dan ibuku.
Dia membutuhkanku sekarang
dan penting bagi
saya untuk tetap di sini.
Saya tidak akan pergi
bahkan jika kamu menyuruhku pergi.
Saya tidak tahu mengapa
orang harus menasihati saya.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu datang ke sini?
Saya yakin Bu Isha
menyuruhmu keluar.  Benar?
Tidak.
- Lalu apa yang terjadi?
Perawat telah datang untuk
memantau tanda-tanda vitalnya.
Dia menyuruhku keluar sebentar.
Dan kamu keluar?
Apakah kamu tidak berdebat dengannya?
Bukankah Anda menasihati
atau menceramahinya?
Bukankah kamu sudah memberitahunya
bahwa kamu tidak akan keluar?
Bukankah kamu
mengatakan hal seperti itu?
Saya tidak berbicara di
tempat yang tidak diperlukan.
Anda berpikir begitu.
Tanyakan pada orang-orang
yang harus mendengarkannya
bagaimana kondisi mereka.
- Apakah kamu sudah selesai?
Mengapa kamu duduk di sini?
Sama seperti itu.
- Begitu saja?
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
Apa yang salah?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya.  Saya ingin mengucapkan terima kasih.
Saya hanya merasakan
Aku tidak berterima kasih sekali
pun setelah semua ini terjadi.
Kamu melawan saudaramu
dan mendukung Pak Milind.
Anda mengatur pertunangan
Aman dan Mrunmayee
dan kamu membawa
Bu Isha ke rumah sakit.
Terima kasih
karena menyelamatkan nyawanya.
Saya tahu kata ini terlalu kecil
tapi aku mengatakannya
dari hatiku.
Jika Anda tidak mencapainya
tempat kecelakaan tepat waktu..
Jiwaku bergetar
saat memikirkannya.
Terima kasih.
Dia akan baik-baik saja
dan dia akan selalu baik-baik saja.
Tidak ada yang akan terjadi
padanya sampai aku di sini.
Saya berjanji.
Ini bukan hanya tentang itu saja.
Anda melakukan pembayaran
di muka sebesar 10 lakh rupee.
Mengapa hal itu diperlukan?
Tolong berhenti menangis.
Anda tahu saya tidak suka melodrama.
Ini, hapus air matamu.
Bersihkan.
Mengapa kamu menanyakan hal ini padaku?
Saya punya uang.
Jadi saya memberikannya kepada mereka.
Apa yang harus saya lakukan dengan
uang itu?  Bolehkah saya memakannya?
Bu Isha ada di rumah sakit dan
saya akan memikirkan jumlahnya!
Aku tidak memberikannya begitu saja.
Bayar kembali dengan bunga.
Sakit.  - Dengan minat?
Ya.  - Begitukah?
Jadi, Anda akan membayar
saya kembali dengan bunga?
Ya.
Tapi saya tidak tertarik dengan hal itu.
Saya ingin pembayaran
tetapi tidak secara tunai.
Apa maksudmu?
Apakah Anda ingin
mengetahuinya secara nyata?
Ya.
Oke.
Dengarkan jika Anda mau.
Ya, beritahu aku.  Kalau tidak,
bagaimana aku akan membayarmu kembali?
Saya tidak ingin
ejekan Anda di pagi hari.
Saya tidak ingin ceramah Anda.
dalam segala hal.
Anda tidak akan mengolok-olok
kebiasaan minum saya.
Dan Anda tidak akan menggunakannya
nama-nama aneh
itu untukku di depan
Sai dan anak-anak lainnya.
Apa itu tadi?
'Kat-Kat', apa?
'Kat-Kat Thakkar'.  - TIDAK.
Benar, 'Kat-Kat Thakkar'.
Anda tidak akan memanggil
saya dengan nama itu.
Anda terlalu
mendahului diri sendiri.
Saya tidak menjamin
akan melakukan semua itu.
Wow!
Jadi, kamu tidak akan
hidup baik bersamaku?
Saya bisa.
Tapi, beberapa hiburan
juga diperlukan dalam hidup.
Jadi, saya untuk hiburan?
Memanggilku dengan nama buruk,
dan mengolok-olokku
adalah hiburanmu?
Ya, ini tidak
tempat atau waktu yang tepat
untuk membicarakan semua ini.
Anda benar.
Ini bukan waktu dan
tempat yang tepat.
Anda tidak suka rumah sakit, bukan?
Apakah kamu menyukainya?
Ini adalah rumah sakit, bukan taman.
Tidak ada yang suka
datang ke rumah sakit.
Ini memberi Anda perasaan aneh.
Perasaan apa?
Yah, itu hanya
perasaan yang aneh.
Beri tahu saya.
Itu saat kelahiran Kiaan.
Persalinan Ashika
mengalami komplikasi.
Saya tidak tahu bagaimana
harus bereaksi
atau melakukan apa.
Dengan baik..
Anak pertama mengajarkan
Anda bagaimana
menjadi orang tua.
Emosiku menjadi kacau.
Saya tidak melakukan apa yang harus saya lakukan.
Aku menggendongnya
untuk pertama kalinya.
Dan aku memandangnya.
Dokter datang
dan menepuk Kiaan.
Aku menarik Kiaan ke belakang
dan mendorong dokter itu.
Apa?
Apa yang kamu lakukan?
Dia menepuk anakku.
Saya marah. Saya menangkapnya
dan mendorong dokter.
Persetan dengan dokter.
Itu adalah anakku.
Bagaimana bisa seseorang
tepuk saja dia seperti itu?
Jadi kamu sama saja saat itu.
Keras kepala.
Sedikit keluar dari itu.
Sedikit kasar.
Benar?
Apa maksudmu saat itu?
Saya masih sama.
Untuk Sai, dan Kiaan
Saya akan selalu sama.
Ketika saya memikirkannya
saya berharap
itu, hari itu
ketika aku merebut Kiaan
Seharusnya aku tidak membiarkan dia pergi.
Aku harap dia tetap bersamaku.
Saya berharap saya telah menghentikannya.
Perutku sakit.
Apa rasa sakit ini?
Maaf.
- Kamu bisa bersandar padaku.
Tidak, tidak apa-apa.
'Thakkar yang beruntung.'
'Anda ditangkap karena'
'kasus tabrak
lari Isha Bhosale.'
'Berhenti, Inspektur.'
'Kamu tidak bisa mengambil Lucky.'
'Kapanpun aku merasa ingin'
'Aku bisa mempercayaimu'
'kamu melakukan sesuatu dan
membuktikan bahwa aku salah.'
'Aku benar-benar berpikir begitu'
'kamu akan berpegang teguh pada kebenaran.'
'Tapi, sekali lagi'
'kamu memilih keluargamu'
'bukannya keadilan.'
'Bukan hanya itu'
'tapi kamu telah mengubah
kebenaran menjadi lelucon.'
"Aku tidak mengharapkan
hal itu darimu."
'Kamu tidak layak dipercaya.'